Requisitos:

1.Tener instalado Python version 3 o superior. 

Para poder ejecutar el simulador debemos seguir los siguientes pasos:

1.Hacer Click en el ejecutable 'SimuladorTPI'
2.A continuación se abrirá en consola y se le pedirá que ingrese los datos del proceso en cuestión. 
3.Luego de ingresar los datos del primer proceso, se le preguntará si desea seguir agregando procesos.
4.Cuando deje deje de ingresar procesos, debe presionar la tecla 'Enter' para obtener los resultados de la asignación de procesos.

Aclaración: Presionar la tecla 'Enter' para aumentar en 1 los instantes de tiempo de CPU. 


******En esta carpeta también se encontrarán además del ejecutable, el código, casos de prueba realizados en una hoja de excel, y un 
.txt donde describe la url del video********



